# Проект: Место


Задача данного проекта - создать интерактивный сайт-сервис "Место", в котором пользователь может создавать свой профиль, добавлять картинки, описание, в которые он путешествовал, ставить лайки другим пользователям.

Для реализации адаптивности проекта был использован подход mobile-first.

Была проведена работа с макетом в программе Figma.

Подключены сторонний шрифт Inter.

Оптимизированы изображения в форматах jpeg, png, svg.

В данном проекте есть возможность редактировать имя и описание профиля пользователя (всплывающее окно редактирования профиля), добавлять карточки с фото и названиями мест (всплывающее окно добавления карточки), а также увеличивать фото места, кликая на карточку (поп-ап открытия карточки. Картинки можно лайкать и удалять с помощью соответствующих кнопок. Все это реализовано с помощью Java Script.
Закрытие и открытия всплывающих окон происходит плавно.
Всплывающие окна закрываются кликом на оверлей попапа, а также посредством нажатия клавиши Esc. Реализована валидация полей формы в режиме реального времени с помощью Java Script, при этом изменяется состояние кнопки отправки формы в зависимости от валидности формы.

В четвертной версии проекта был произведен рефакторинг кода на основании ООП: карточки добавляются на основе объекта 'Cards', а валидация каждой формы на основе объекта 'FormValidator'. Для упорядочения кода используются модули.


В проекте использовались:
* Flexbox -верстка;
* Grid-layout;
* Позиционирование элементов;
* Медиазапросы;
* Работа с формами, текстовыми полями ввода;
* Java Script;
* Встроенная валидация html + Constraint Validation API;
* Методология БЭМ;
* ООП;

*Ссылка на проект* : [https://annanikon.github.io/mesto/]
